При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовоке страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в заголовоке страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в тексте на кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в значении команды DIR в маркированном списке. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Ошибка в значении команды CD в маркированном списке. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Изменить каталог".
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть: DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть: TIME – Выводит или устанавливает системное время
6. Нет элемента <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Опечатка <title>Терминал MaOS</title> должно быть: <title>Терминал MaсOS</title>
2. Ошибка в значении команды pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. , должно быть:
pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. 
3. Ошибка в значении команды mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"., а должно быть: расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
4. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в значении команды ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"., а должно быть: ls - расшифровывается как "List files in the directory", что означает: вывести список файлов и папок в текущей директории.
3. В 21-ой строке в конце стоит  mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть: mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
